NO ALLA PIRATERIA, SUPPORTA GLI ORIGINALI
Non dovresti essere sommersa di lavoro?
Hai il tempo di tornare qui a distrarti?
Non mi distraevo. Stavo pensando.
Sto organizzando del materiale.
Alla Celestial non ho dove lavorare.
Così sono tornata in ufficio.
- Allora è vero.
- Cosa?
Tu e Yang Rui vi siete resi ridicoli
col cliente della Celestial.
Avete buttato tutto all'aria
dopo che il cliente
aveva accettato il piano generale.
Non hai neanche una postazione.
Non dire sciocchezze!
Chi te l'ha detto? Non dirlo in giro.
Volevo avvisarti.
Sei troppo al centro dell'attenzione.
Molti qui aspettano di vederti fallire.
In riunione, qualcuno ha detto a Sha Sha
che sei troppo arrogante.
Hai litigato con Tianna
davanti al cliente alla Celestial?
Non è vero.
Era solo un battibecco.
Io lo so. Ma gli altri no.
Quindi ti ricordo
di abbassare i toni
e di non assumerti le colpe
se va male a Yang Rui.
Non mi ascolta mai.
E stiamo insieme.
Non posso lamentarmi di lui con Ma Ke.
Ho capito.
Credi a certe voci?
Non è da te.
Se ti senti a disagio da sola,
torno a farti compagnia lunedì.
Non voglio che tu mi faccia compagnia.
Voglio redigere una nuova proposta
per il reparto IT,
così vedranno che siamo sinceri e capaci.
Non penseranno che alla Maxmise
sappiamo solo fare chiacchiere.
Ma Ke ha detto di attendere.
Ci penserà lui.
Perché te ne sei andata?
Scusami. Sono stato troppo duro.
Non te la prendere.
Non dovresti scontrarti sempre con Ma Ke.
- L'ultima volta…
- Lo so.
Va bene.
Ci sarà un evento di team-building
alla Celestial.
Potremmo andarci nel giorno libero.
E l'Huanying World?
Certo. Decidiamo dopo.
YE XINZHI
Stasera alle 20:30. J Center, piano 120.
Incontrerò l'AD
della Morse Investment Bank
per un accordo per la Tianhe Airlines.
Mi fai da segretaria?
Prima volta qui?
Sì.
Ho scattato tante foto
e le ho messe su Moments.
Dopo un po' di volte qui,
ti lamenterai solo
di quanto è lento l'ascensore.
Tuttavia,
è un evento raro parlare
faccia a faccia con l'AD della Morse.
Oggi parleremo del progetto Tianhe.
Non sei vestito troppo casual?
Lo conosco da tanto.
Mi sentirei a disagio
se mi vestissi troppo formale.
Ciò che indossi tu è perfetto.
Rilassati.
Rilassati e sarai al meglio.
Non dimenticare
come ti sei vantata con Tianna.
Perché, quando ci incontriamo,
sono l'unica nervosa?
Grazie per la cartolina.
Quel piccolo edificio
è proprio come lo ricordavo.
- Contenta?
- Sì.
Allora io lo sono di più.
Scorretto. Davvero scorretto.
Cosa vi porto da bere?
- Caffè.
- Caffè, grazie.
Voi due siete così in sintonia.
- Per me un americano.
- Certo.
- Sig. Deng.
- Sig. Ye.
Vi presento.
Lei è Chi, la mia assistente.
- Salve, sono Xu Chi.
- Salve.
Se l'accordo va in porto,
devo proprio ringraziarla.
Perché così formale?
Sono consulente per la Tianhe.
So che devono investire.
E so che voi avete tanto capitale.
È un piccolo favore.
La Tianhe ha fatto tombola
assumendovi come consulenti.
Sig.na Xu, più tardi rediga
il verbale della riunione, per favore.
Domani, dopo averlo ricevuto,
chiamerò subito.
Già mandato via e-mail.
L'ho formata personalmente.
Velocissima.
E molto accurata.
Ne sono sicuro.
Perché ora
sono interessato
a molti aspetti della sig.na Xu.
Le andrebbe di unirsi alla mia società?
So che lo chef del ristorante
del personale d'élite della sede
della Morse a Pechino è stato assunto
da un hotel a cinque stelle.
Se le va di mangiare bene,
può accompagnarmi.
Andiamo.
Deng. Me la soffi davanti agli occhi?
A parte gli scherzi.
Vi ammiro tanto.
Per ogni società a cui fate consulenza,
siete sempre professionali.
È nostro compito
conoscere il settore meglio dei clienti.
Non prendiamo un file a caso
e sforniamo una proposta.
Prenderei in giro il cliente e me stesso.
Non è il mio modo di fare.
Per questo sei notevole.
La Maxmise non è magica.
Come possiamo sapere
ogni dettaglio tecnico?
Mostrarne qualcuno è più che sufficiente.
Brindiamo al successo.
Al successo. Buona fortuna.
Pensi ancora
al reparto IT della Celestial?
No.
Ero… commossa per il film.
È una commedia.
Ridere con le lacrime
è ciò che lo rende davvero toccante.
Vado in bagno.
Che imbarazzo.
Xu Chi.
Lin? Che coincidenza.
Sei venuta a vedere un film?
Ti ho vista prima.
Grazie per avermi aiutata
a trovare quell'agente.
Ho finito il trasloco
e il divorzio è concluso.
Mi sento così libera.
Mi rilasso vedendo qualche film
prima che finisca il congedo.
Fantastico.
Ti ho vista con Yang Rui, prima.
Sì.
Non stiamo insieme da tanto.
Credevo di sbagliarmi.
Come sei finita con Yang Rui?
Qualcosa non va in lui?
No, non intendevo questo.
È arrivato due anni dopo di me,
ma è un buon consulente.
È un bravo ragazzo
con una buona personalità.
Allora perché…
Pensavo che ci fosse qualcosa
tra te e Ye Xinzhi.
Credevo che voi due…
No. Ti sbagli.
È un amico di famiglia.
A dire il vero, anni fa,
Richard era mio mentore.
È davvero affascinante.
Ho avuto anche una cotta per lui.
Ma, ripensandoci,
forse provavo solo ammirazione.
Sono stata sua stagista a Boen
per oltre sei mesi.
Quindi lo conosco bene.
È molto cauto.
Così cauto che non andrebbe
mai a cena da solo con una collega.
Quella notte, quando l'ho visto ubriaco
e proteso verso di te,
me la sono presa molto.
Ma ciò dimostra
che ti ha già fatto entrare
nella sua cerchia ristretta.
E tu provi qualcosa per lui.
- Lin, io…
- Non affrettarti a negarlo.
Lo dico apertamente
perché non ho più rancori.
Le ragazze giovani amano i tipi come lui.
Ormai non mi piace più
quel tipo di persona.
Meglio che tu vada. Ci vediamo in ufficio.
ESCHE ROTANTI
Guarda!
VALLE FELICE DI PECHINO
DRINK E BEVANDE
- Compriamo l'acqua.
- Sì.
Tieni.
Quest'acqua costa tanto.
Ho preso quella sbagliata. Quale vuoi?
Salve. Due di queste, grazie.
- Sono 20.
- Ok.
- Faccio io.
- Pago io.
Lascia fare a me.
Bene. Grazie.
Grazie.
Lin.
A quel tempo,
come controllavi
i tuoi sentimenti per lui…
Lasciai la Boen ed entrai alla Maxmise.
Yang Rui è la mia Maxmise.
Capisco.
Non proverò a dissuaderti.
Dopotutto, capisci
se una relazione funziona
solo se ne hai una.
Ma, da divorziata,
ti parlo in base all'esperienza.
Se stai con qualcuno che ti piace,
che tu sia stanca o impegnata,
sei felice.
Ma se stai con qualcuno
che non ti piace molto,
ti stancherai e non durerà a lungo.
Yang Rui…
- Io…
- Lasciamoci.
Volevo dirtelo da tanto.
Ma non sapevo come.
Quando ci siamo messi insieme,
ero molto felice.
Ma, col tempo, mi sono accorto
che tra noi non era scoccata la scintilla.
Non è destino che stiamo insieme.
I nostri interessi sono diversi.
E ogni volta che usciamo
siamo sempre in disaccordo.
Però ci abbiamo sempre provato.
Ho pensato che se un giorno
mi avessi lasciato tu per prima
sarebbe stato imbarazzante.
Quindi ho giocato d'anticipo.
Che maniere sono?
Non vengono prima le signore?
Siamo droni aziendali.
Non pensiamo al genere.
- Siamo comunque ottimi colleghi.
- Sì.
E amici.
È finita bene.
Non c'è mai stata chimica tra di voi.
Ed è solo colpa sua se il sig. Sun
del reparto IT
ti ha criticata pubblicamente.
Ne abbiamo parlato.
Visto che ci siamo lasciati,
sarebbe imbarazzante
stare nello stesso team.
Voglio andare in un altro team.
Vieni nel nostro.
Uniamo le forze
e facciamo grandi cose insieme.
Certo.
C'è troppa polvere
nel router, quindi si surriscalda
e il WiFi è lento.
Lo pulisco, magari funziona.
Ora…
che hai rotto con Yang Rui,
sei di nuovo single.
Come ti muoverai con Ye Xinzhi?
Muovermi?
Tornerà tutto come prima.
Quando hai avuto il meglio,
nessun altro è paragonabile.
Visto che mi piace,
non mi costringerò
a stare con qualcun altro.
Ora non lo merito.
Migliorerò.
Imparerò da lui mentre flirtiamo.
Forse un giorno lo meriterò.
E avrò sia carriera che amore.
"Quando hai avuto il meglio,
nessun altro è paragonabile"?
L'hai mai avuto?
Avete fatto qualcosa?
È solo una cotta segreta.
Non montarti la testa.
Sai, dopo l'incontro col sig. Deng,
mi ha accompagnata in hotel.
Si è seduto dietro con me.
Se sapesse che mi sono lasciata,
ne sarebbe piuttosto felice.
Cosa ridi?
Siete di due mondi diversi.
Lui è in alto.
Perché dovrebbe sedersi davanti?
E poi, se una ragazza si stesse offrendo
a me su un piatto d'argento,
piacerebbe anche a me.
Non ti riparo il router.
Basta. Il WiFi resta rotto.
- Basta.
- Non riesci…
Non riesci ad affrontare la realtà?
E non è il perfetto stronzo
che hai descritto.
Non ha preso l'iniziativa
perché prova dei sentimenti per me,
ma perché non mi ama ancora.
Ma vedrai.
Un giorno
diventerò irresistibile.
Quanto "irresistibile"?
Vuoi saperlo davvero?
Sei pessima.
Sicura di non volerlo sapere?
Mi chiedevo solo…
E se non ci riuscissi?
E se invece ci riuscissi
ma lui non volesse impegnarsi con te?
Non incolparmi
per averti spento l'entusiasmo.
Ho cercato su Internet. Ha divorziato.
Ha divorziato!
Lo so. Ho cercato anch'io.
Perché sei così pessimista?
Non c'è ancora niente tra di noi.
Perché pensi alla fine?
E poi in amore
la dopamina dura in media circa tre mesi.
Forse per allora sarò io
ad annoiarmi per prima.
Lui mi va bene solo
perché posso imparare da lui.
Quando l'avrò spremuto per bene,
toccherà a me…
E come lo spremerai, esattamente?
Bu Tianna.
- La smetti?
- Tu…
Che fai?
Lo spremerai così?
Bu Tianna… ti picchio.
Così?
Ah!
Aiuto! Vuoi ancora
che ti aggiusti il router?
Che fai?
Tu puoi fare battute sporche
con me, ma io no?
Non sei divertente.
Va bene.
Chiama qualcuno che lo ripari.
Non chiedere a me.
- Tu sei gratis.
- Hai problemi di soldi?
Sì.
Va bene.
Non voglio estranei in casa mia.
E sono quasi tutti uomini
quelli che lo fanno.
Però l'altro giorno è venuto Zhao Heng.
Non è forse un estraneo? O non è un uomo?
‎Lui…
Chi è?
- Sono io.
- Che ci fai qui?
Non hai il WiFi che non funziona
e il computer rotto?
L'ultima volta ho notato
che ti hanno dato un router vecchio.
Il segnale è pessimo.
Questo è meglio.
Ti ho chiesto un router?
Ti ho chiesto perché sei qui
senza il mio permesso.
Per amore.
Che succede?
Chi c'è? Hai ospiti?
Parli del diavolo.
Diavolo? Stavate parlando di me?
Vuoi dare spettacolo?
Sì.
Ok. L'ho già riparato.
Me ne vado.
Vi lascio soli,
fate due chiacchiere, o agite.
In entrambi i casi,
- me ne vado.
- Aspetta.
- Vengo con te.
- Dove vai?
A casa.
A casa?
Vista la brutta situazione in casa tua?
Che intendi con "brutta"?
L'ultima volta sono andata via tranquilla.
Non ho tagliato i ponti.
E non seguirò il loro copione.
Mi prendono in giro? Farò altrettanto.
Giocherò a fare la figlia amorevole
prendendo lentamente
il controllo della Siwei Group.
Bu Tianjie è un bambino.
Quando avrà l'età per subentrare,
chissà a chi apparterrà la Siwei Group.
Alla famiglia Bu.
- Andiamo.
- Aspetta.
Come dirai a Ye Xinzhi
che vi siete lasciati?
Ho un asso nella manica.
A un incontro casuale.
Perché ti sei seduto?
E con le scarpe?
Farò parte della famiglia, no?
D'ora in poi, chiamami
"Bu Scarpe ai Piedi"!
Oggi la tua targa non può circolare.
Prometto di portarti a casa
e di andare via subito.
Smettila di dubitare del destino
quando ci unisce.
Quale destino?
Non montarti la testa.
Non c'è nessun destino per noi.
Sei insensibile.
Zhao Heng, ascolta.
Una volta mi hai consolata
quando ero triste, e quindi?
Non andremo mai oltre.
Non ho mai voluto andare oltre.
Tra noi va benissimo così.
Te lo dico per l'ultima volta.
Smettila di perdere tempo.
Non succederà niente tra di noi.
Anch'io ti dico una cosa
per l'ultima volta.
Nelle relazioni si è in due.
Non si decide da soli.
Come puoi essere così insensibile?
Io sono stata chiarissima
e tu ancora mi stai addosso?
Non mi piaci neanche!
Conosco tutti i giochetti di voi ragazzi.
Vuoi solo approfittarti
della mia vulnerabilità.
Perché ne sei così sicura?
Sei stata scottata in passato?
Sei bella, hai talento,
una famiglia alle spalle.
Eppure, alla tua età, non vuoi impegnarti.
E sei sempre all'erta
ogni volta che un uomo si avvicina.
Quando hai visto del tenero
tra Xu Chi e Ye Xinzhi
l'hai messa in guardia.
Nella tua famiglia favoriscono
gli uomini rispetto alle donne.
Ma non hai mai detto
che spingano affinché ti sposi.
Ora capisco.
Un uomo maturo e manipolatore
ti ha ferita.
Così tanto che neanche
i tuoi genitori ne parlano.
Così tanto che ora sei diffidente.
Cosa c'entro io
con la caparra di casa tua?
Hai fatto valutare i miei gioielli!
Erano un regalo di compleanno di papà!
Sparisci.
Forse si è avvicinato a te
quando sei tornata dall'estero
e hai scoperto
di avere un fratello. Mi sbaglio?
Hai paura che io mi approfitti
della tua vulnerabilità.
Accosta.
Non ho tempo per le tue storie.
- Non ho detto niente…
- Accosti?
Altrimenti afferro il volante.
E moriremo entrambi.
Vuoi morire con me? Va bene anche così.
- Uno. Due…
- Sei senza vergogna!
Tua madre non ti ha insegnato
le buone maniere?
Di' quello che vuoi su di me.
Ma lascia stare i miei genitori.
Solo dei genitori tossici
possono aver cresciuto
- un figlio sfacciato come te.
- Chiedi scusa!
O non ti parlerò mai più!
Io…
spero tu lo faccia!
Ho già troppi sempliciotti intorno.
Uno in meno non farà differenza.
Signorina, è tornata.
No, non ci vado!
Non mi farò la puntura!
Quante moine.
- Jie.
- Che succede qui?
Cattive! Lasciatemi!
La sig.ra Bu mi ha detto
di portarlo a fare il vaccino.
Ma non vuole collaborare.
- Jie, fa' il bravo!
- No!
Non fa male, davvero.
- Vai.
- Forza.
Alzati!
- Sig.na.
- Sig.na…
Fermo lì. Non muoverti!
Voi ferme lì.
Così non vi farete male.
- Ci vai o no?
- No!
Te lo chiedo l'ultima volta. Ci vai o no?
Neanche per sogno!
Ci vai o no?
Sì. Ci vado.
Ecco fatto. Facilissimo.
Il posto è questo.
In base alle sue abitudini,
viene qui il fine settimana.
- Perché è qui?
- Non saprei.
Non vai a salutarla?
- Ok. Un secondo.
- Ok.
- Che ci fai qui?
- Dovrei chiedertelo io.
Cosa fai qui? Io mi alleno qui.
Sto provando attrezzature nuove.
Su WeChat offrivano dei weekend di prova.
Ed è vicino a casa mia.
Sono venuta a provare.
Allenamento duro, eh?
È sabato.
Non esci con gli amici?
Beh…
Mi sono lasciata.
Davvero?
Mi dispiace.
Quindi…
sono venuta ad allenarmi per sfogarmi.
Già.
Sfogarsi fa bene.
Quando ti alleni,
dimentichi tutti i problemi.
Questa è per te.
Vado a fare boxe.
Se n'è andato.
Va a fare boxe?
Tutto qui?
Non posso girarmi.
E neanche andarmene.
Se me ne vado, se ne accorgerà.
PRIVATO, NON ENTRARE
Che c'è adesso?
Arrivo.
Hai fatto di nuovo la spia?
Su cosa?
Sono tornata e si dimenava
perché non voleva salire in macchina.
Vuole fare il vaccino solo se lo porti tu.
Non se ne parla.
Ho da fare.
Sicuramente non stai lavorando.
Perché non vuoi accompagnarlo?
Ti cerca così raramente.
Io e papà vogliamo che andiate d'accordo.
Va' con lui.
Davvero vuoi che ti porti io?
Posso colpirlo se non fa il bravo?
Certo. Sei sua sorella.
È tutto tuo.
Non litigate. Io vado.
Siediti.
Che problemi avete?
Stai bene?
Sì… Sto bene.
Va tutto bene. Non avere paura.
Non ho paura.
Cavolo. Mi hanno spaventato.
Ci tenevi tanto che venissi con te?
Perché?
Perché le punture fanno male.
Hai rotto una tavoletta
di legno senza sentire dolore.
Volevo prendere in prestito
un po' del tuo coraggio,
così non farà tanto male.
Forza.
Se ne va.
Se ne sta andando.
Sembrava triste. Non la segui?
No.
Continuiamo ad allenarci.
Hai preso qualche pillola?
Hai colpito forte.
Sei strano oggi.
Se ne va e te la prendi con me?
Vuoi allenarti o no?
Facciamo una pausa.
Mi fa male la mano.
Di cosa parlavate?
Niente di che.
Mi ha detto…
che si è lasciata.
Ma è fantastico!
Un'ottima notizia.
Ora è single,
quindi lavorerà di più, giusto?
Potrai approfittarne. Giusto?
Approfittarmi di cosa?
- Sono quel tipo di uomo?
- Che fai?
- Sono così?
Che ho detto?
Dicevo "approfittartene"
perché potrete lavorare
di più insieme. Che c'è?
Che hai capito?
Che pensavi?
Basta. Continuiamo ad allenarci.
- Dai.
- Sì.
Devi allenarti di più.
Ti manterrai giovane.
Così la differenza di età tra te e lei
non si vedrà molto.
Sembro così vecchio?
Guarda tu stesso.
- Stai fermo.
- No!
- Fermo. Giù le mani.
- Non voglio farlo!
Non muoverti.
- Fermo!
- Fidati. Non farà male.
Si muove troppo, non riesco a farla.
Venga…
Finga di farmela.
Non infili l'ago, però.
Guardami. Guarda bene.
Visto? Non fa affatto male.
- Hai sentito?
- Sì.
Allora facciamola.
Ora puoi dirmi se ti ha fatto male.
Sono un'esperta di karate.
Cos'è un po' di dolore?
Tieni. Una caramella.
Non mi piacciono.
Mangiala tu.
Anche se non hai paura del dolore,
le punture fanno male lo stesso.
Nei cartoni,
le ragazze si sentono meglio
quando mangiano le caramelle.
Mamma non me le fa mangiare.
Dice che si cariano i denti.
È stato difficile nascondere questa.
Cosa ci trovi nelle caramelle?
Tienila tu.
Ti compro un gelato.
Davvero?
Non è una bugia?
Gelato!
Sta' fermo.
Altrimenti non te lo compro.
Voglio anche i donuts.
E lo zucchero filato.
Sei la mia preferita.
La mia preferita!
Tianna.
Vuoi fare tu il CEO al posto mio?
Non voglio farlo.
Papà dice che quando sarò grande
sarò io il CEO.
Ma non voglio lavorare sempre
come fa papà.
Io voglio giocare.
Che sciocco.
Quando sarai grande, ci ripenserai.
Cosa c'è che non va?
Nessuna notizia da Ye La Leggenda?
Avevo aspettato tutto il pomeriggio
per dirgli che ora sono single.
E lui si è mostrato solo sorpreso
ed è andato a fare boxe.
Scommetto che non conosci
nessuno così illuso come me.
Ne hai uno di fronte.
Dai.
Compagni di sfortune in amore.
Dai, dimentichiamo.
YE LA LEGGENDA
Sono in riunione vicino al lago.
La luna è bellissima.
Ci tenevo a dirtelo.
Buonanotte. Dormi bene.
LA LUNA È BELLISSIMA STASERA.
Stronzo.
Prima mi ignora
e poi mi manda queste cose.
Che vuole?
Cosa c'è?
Stai bene?
Tieni, bevi questo. È succo di pomodoro.
Sto bene. Non sono ubriaco.
RISTORANTE SONGFENG
Bevilo.
Gli ubriachi negano sempre di esserlo.
C'è il fruttosio.
Lo stomaco starà meglio.
Chi.
Perché non ho mai notato
quanto sei amorevole?
Oddio.
Io…
mi prendo cura del ragazzo
a cui piace la mia migliore amica.
Pensi che stia cercando attenzioni?
Che fai?
Voglio dirti una cosa, Chi.
Ho sempre pensato
che io e te siamo compatibili.
Tu non stai con nessuno.
Anch'io sono senza speranze.
Mettiamoci insieme
e facciamoli arrabbiare.
Lasciami.
Pensaci. Ehi, parliamone.
Va' a casa e riprenditi.
Andiamo.
Dai.
L'acqua.
Piano.
Spero che sarai un uomo nuovo tra 32 ore.
Facciamo così.
Scattiamo una foto
e la postiamo su Moments.
La vedranno solo loro.
Si incavoleranno.
Sali.
Una sola foto.
Chiudo la portiera.
Me ne vado.
Ciao!
Approvato. Con effetto immediato,
Xu Chi verrà trasferita al team attuari
per il progetto Celestial.
MA KE
In quel momento,
mi è venuta in mente la frase di Su Su.
"L'amore va e viene,
ma il lavoro è per sempre."
Domani è un altro giorno.
Mi serve uno strumento di misurazione
delle prestazioni per l'ufficio aziendale.
Ne hai uno?
Balanced Scorecard o compensazione
totale delle prestazioni basata su KSF?
Ho visto quello di Lian'an Insurance
nei file. Aspetta.
Lian'an usa il BSC. Te lo mando.
Il tasso di utilizzo dei big data
per il reparto aziendale?
È del 17,3%.
È nella tabella dati numero due.
- Ha più dettagli.
- Ok.
Domani alle dieci abbiamo
una videoconferenza con esperti esterni
di dati assicurativi.
Ma Ke ha detto
che si possono fare delle domande.
Voi andate?
- Sì.
Caspita.
Solo le otto di mattina
e già c'è una fila immensa.
Oggi c'è il tè al latte
con tartufo nero in edizione limitata.
Ne vendono solo 200 al giorno.
So che le ragazze lo adorano.
- Andiamo a fare la fila.
- Sì.
Che gusto prendi?
Tartufo nero, ovviamente.
Sono tutti qui per questo.
Zhao Heng?
Non fai la fila?
Ho già chi me lo compra.
Fortunata.
Mi tieni il posto?
Bevilo tu.
Non mi piace il tè al latte.
Non avevi detto
che non mi avresti più parlato?
Allora perché mi…
Sottotitoli: Giovanna Noce